[एपिसोड 7]
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[ली डे चेओल की पूछताछ रिपोर्ट]
माफ़ करें।
जासूस कांग। जब मैं हवालात में था, तब मैंने तुम्हारे बारे में कहानियाँ सुनी थीं।
सबने कहा कि आप एक अच्छे आदमी हैं, एक गर्मजोशी से भरे व्यक्ति हैं।
अच्छा ही हुआ।
मुझे खुशी है कि आप जैसा कोई व्यक्ति मेरे मामले का प्रभारी है।
मैं बहुत आभारी हूं.
बकवास बंद करो.
बस मेरे सवालों का सच्चाई से जवाब दो।
बिल्कुल।
मैं हर बात का उत्तर सच्चाई से दूंगा।
मैं अपनी बेटी की कसम खाता हूं कि मैं कभी झूठ नहीं बोलूंगा।
मुझे नहीं लगता कि हमें दूसरे पक्ष के बारे में चिंतित होने की जरूरत है।
हमें बस पुलिस की कहानियों को एक जैसा करने की जरूरत है।
यहाँ।
मैं इस पर पहले ही विचार कर चुका हूं।
हां, लेकिन मैंने वहां अपनी कहानी लिखी है।
मैं उस दौरान डिलीवरी कार्यालय में था।
आप जाकर देख सकते हैं। मैं सच कह रहा हूँ।
कितनी देर के लिए?
- वहां कितने लोग थे?
- मैंने तो बस नाम गूक ह्योन की बात पर विश्वास कर लिया,
उन्होंने बताया कि उन्होंने डिलीवरी कार्यालय में सीसीटीवी फुटेज की जांच की।
मुझे वहां जाकर स्वयं जांच करनी चाहिए थी।
मैं अपने साथ चाकू क्यों रखूँगा? किसलिए?
मैं जो चाकू अपने साथ रखता हूं वह छोटा है और पैकेट खोलने के काम आता है।
यह वह नहीं है जिसे मैं अपने साथ लेकर चलता हूं।
मैंने केवल पूर्वनियोजित अपराध पर ध्यान केंद्रित किया।
मुझे इस बात की संभावना की जांच करनी चाहिए थी कि यह एक आकस्मिक अपराध तो नहीं है।
आप कह रहे हैं कि मैंने डिलीवरी ट्रक में किसी के साथ बलात्कार किया और उसे मार डाला?
मुझे उस दौरान ट्रक वापस करना होगा।
यदि मैं ऐसा नहीं करता तो कंपनी जांच करेगी।
मैंने केवल कंपनी से पुष्टि करने के लिए फोन किया था
और उन्हें उस तरह से उत्तर देने के लिए प्रेरित किया जैसा मैं चाहता था।
जब से मैंने यून हये के साथ रहना शुरू किया है, मैंने कभी ज़मीन पर थूका तक नहीं है।
मैं अपने अतीत पर बहुत शर्मिंदा था।
क्या आपको लगता है कि मेरे जैसा कोई व्यक्ति हत्या कर सकता है?
वह भी दो लोग?
ऐसा करने के बाद मैं अपनी बेटी की आँखों में कैसे देख सकता था?
मैं खुद को किसी भी बुरी आदत से रोकने के लिए हमेशा अपने फोन पर यून हये की तस्वीर देखता हूं।
मैं अपने आप से कहता हूं कि यून हये हमेशा मुझे देख रही है।
मैं जब भी अपना फोन खोलता हूं तो उसका धन्यवाद करता हूं।
मैं उसे मेरी बेटी होने के लिए धन्यवाद देता हूं।
मैं उसकी तस्वीर देखता हूं और हर दिन अनगिनत बार यही कहता हूं।
यह मैं नहीं था.
मैं कभी नहीं... मैं यून हये के साथ ऐसा कभी नहीं करूंगा।
मैं बुरा पिता नहीं हूं.
मैंने उस क्षण ली डे चेओल का दिल देखा।
लेकिन मैंने इसे नजरअंदाज कर दिया.
क्योंकि आपको मामले को सबूतों के माध्यम से देखना चाहिए।
[मैंने उस पल ली ​​डे चेओल का दिल देखा था। लेकिन मैंने उसे नज़रअंदाज़ कर दिया। क्योंकि आपको मामले को सबूतों के ज़रिए देखना चाहिए।]
- जासूस कांग.
- हाँ?
इससे मुकदमे में ज्यादा मदद नहीं मिलेगी।
यह बहुत व्यक्तिपरक है.
लेकिन अभी भी...
क्या वे इस पर विचार नहीं करेंगे?
हालाँकि, मैं एक महत्वपूर्ण बात की पुष्टि करने में सक्षम था।
जासूस कांग, वह जासूस जिसने ली डे चेओल को गिरफ्तार किया था,
विश्वास है कि ली डे चेओल निर्दोष है
पूरे दिल से.
यह अच्छा है.
अब हम जीतने के लिए तैयार हैं।
अब आपको कुछ उम्मीद हो सकती है।
-वकील.
-हाँ?
कृपया...
बस मुझे चुपचाप मरने दो।
क्षमा मांगना?
यहाँ आओ!
यून हये...
- एक मिनट के लिए गाड़ी रोको।
- क्यों?
बस गाड़ी रोको। चलो थोड़ी ताज़ी हवा लेते हैं।
मैं बीमार महसूस कर रहा हूं।
शायद मैंने पहले कुछ ख़राब खा लिया था।
क्या आप असहज महसूस करते हैं?
क्या आपको भी दुःख है?
मुझे दुःख क्यों होगा?
मैं और क्या कर सकता हूं?
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
मैं स्वयं जाकर उससे मिल सकता हूं।
मुझे एक मिनट रुको। मुझे बस थोड़ा उल्टी आ रही है।
कब से?
क्या?
आपने कब सोचना शुरू कर दिया कि मैं हत्यारा नहीं हूं?
तुम्हें पूरा यकीन था कि मैंने उन्हें मार डाला है।
- आप देखिए...
- श्री ली.
आपसे गलती हुई होगी।
हमें यकीन नहीं है कि आप हत्यारे नहीं हैं।
बस इतना ही है कि हमें नये साक्ष्य मिले हैं।
और हम मामले की पुनः जांच कर रहे हैं क्योंकि जासूस के रूप में हम इस निष्कर्ष पर पहुंचे हैं
कि सबूत संभावित से भी अधिक है।
यदि पुनः सुनवाई के दौरान साक्ष्य यह साबित नहीं कर पाते कि आप हत्यारे नहीं हैं,
हम फैसले को स्वीकार करेंगे।
हाँ, ठीक है.
लेकिन हम हर संभव प्रयास करेंगे।
हम सभी संभव साक्ष्य ढूंढ़ेंगे।
बस बहुत हो गया। भूल जाओ इसे।
आप मुकदमे में जाने से इनकार क्यों कर रहे हैं?
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा, इसलिए रुक जाओ।
मैंने तुम्हें और उन कमीने जासूसों को अपने सपनों में कई बार मारा है।
तो बस इतना ही काफी है, इसे भूल जाओ।
बस जाओ और कुछ मत कहो।
हम यून हये को अक्सर देखते हैं।
आपकी बेटी, ली यून हये।
चिंता मत करो। जासूस कांग उसकी अच्छी देखभाल कर रहा है।
ली डे चेओल.
क्या आपको नहीं लगता कि आपको अपनी बेटी से और अधिक मिलना चाहिए?
मैं तुमसे वादा नहीं कर सकता कि तुम रिहा हो जाओगे,
लेकिन मैं कम से कम आपकी सज़ा कम करवा दूँगा।
तब आप यून हये को देख पाएँगे। आप यून हये को देखने के लिए जीवित रह सकते हैं।
क्यों?
तुम मेरी मासूम यून हये को इसमें क्यों घसीट रहे हो? क्यों? क्यों?
ये तुम थे, है ना? ये सब तुम्हारी वजह से था!
यह आपकी गलती है कि यून हये जमीन पर पड़ी थी, है ना?
- तुम क्या कर रहे हो?
- मुझे बताओ!
यून हये का अंत ऐसा क्यों हुआ, कमीने?
क्या यह मेरे कारण था?
इसके बजाय मुझे मार डालो!
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
यून हये ने मुझसे पूछा...
तुम्हें बचाने के लिए.
कृपया जियो.
उस बच्चे के लिए,
तुम्हें जीने की ज़रूरत है, ली डे चेओल।
वह सही है.
कोई बात नहीं। हम उसका ध्यान रखेंगे।
क्या आपको हाल ही में यून हये के बारे में कोई अपडेट मिला है?
आपको किसने बताया कि यून हये की हालत अभी ठीक नहीं है?
नहीं...
मुझे बस उसकी चिंता है। बस।
- ली डे चेओल.
- मुझसे कुछ मत पूछो.
बस रुक जाओ। मेरी मदद करने की कोशिश मत करो।
जासूस कांग.
हाँ? क्या बात है?
बस मुझे एक चीज़ दे दो.
यह क्या है?
जब यून हये की शादी हो जाती है,
कृपया उसे मेरे लिए गलियारे में ले चलो।
तब आप वह सब कर चुके होंगे जो आपको करना था।
यह यून हये की वजह से है।
क्या आप जानते हैं कि ओह जोंग ताए कौन है?
हा करता हु।
ओह जोंग ताए को छह महीने पहले एक निवेश ट्रस्ट कंपनी शुरू करने की मंजूरी दी गई थी।
क्या आपको भी इसके बारे में पता था?
खैर, मैंने इसके बारे में सुना था।
एक निवेश ट्रस्ट कंपनी सोने के अंडे देने वाली मुर्गी की तरह है।
लेकिन एक आदमी जिसका वित्त से कोई लेना-देना नहीं है
इंचियोन में उस व्यवसाय के लिए स्वीकृति पाने वाला वह एकमात्र व्यक्ति था।
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
क्या सिर्फ इसलिए कि वह इंचियोन का निवासी है?
मैं न्यायिक पृष्ठभूमि से आता हूं।
मैं वित्त के बारे में ज्यादा नहीं जानता और इस क्षेत्र में किसी को भी नहीं जानता।
उस समय ग्यूम सांग हो वित्तीय सेवा आयोग के आयुक्त थे।
आप दोनों ऐसे दोस्त हैं जिन्होंने सैन्य शासन के दौरान एक साथ छात्र विरोध प्रदर्शन किया था।
आप दोनों ने एक साथ बहुत कुछ सहा है।
यह तो महज एक संयोग है।
हाँ।
समझ गया।
जैसा कि हमने उम्मीद की थी, व्यावसायिक अनुमोदन के संबंध में सुनवाई में आपका उल्लेख किया गया।
और न्यायपालिका समिति के अध्यक्ष ने आपको भी आने का आदेश दिया है।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे छिप जाना चाहिए?
नहीं। आप आने से इंकार कर सकते हैं।
आपको मजबूर नहीं किया जाएगा.
आप बाद में जुर्माना भर सकते हैं।
कानून उन लोगों के लिए बहुत डरावनी चीज है जो इसके बारे में ज्यादा नहीं जानते।
लेकिन जो लोग जानते हैं उनके लिए यह कुछ भी नहीं है।
संयोग से... क्या पुलिस किसी और काम से आपके पास आई है?
उनके पास है।
क्या यह मौत की सजा पाए कैदी ली डे चेओल के संबंध में था?
हाँ।
क्या उन्हें ऐसा कोई सबूत मिला है जिससे आप संदिग्ध लगें?
यदि वे ली डे चेओल के लिए पुनः सुनवाई करते हैं तो मुझे बुलाया जा सकता है।
एक ऐसी घटना हुई जिससे मैं बहुत संदिग्ध लग रहा था।
लेकिन मुझे कभी भी अदालत में खड़ा नहीं होना पड़ेगा।
सही?
यदि हम ओह जोंग ताए के आगे झुकते रहेंगे तो अंततः हम उसकी कठपुतली बन जाएंगे।
अभी हम कुछ नहीं कर सकते।
अभी अपना मुंह बंद रखना ही महत्वपूर्ण है।
हमें उसके बारे में कुछ जानकारी मिलनी चाहिए।
कुछ तलाशें।
जैसे ही सुनवाई ख़त्म होगी मैं उसे ले आऊंगा।
बिल्कुल।
क्या आप हाल ही में अपने पिता से मिलने गए थे?
मैंने जेल के मुलाक़ात रिकॉर्ड की जाँच की है।
क्या आप अक्सर उससे मिलने जाते थे?
तो यह पांच साल में पहली बार था जब आपने उसे देखा था।
वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है, है ना?
बेशक, वह है। कौन माता-पिता चिंतित नहीं होंगे जब उनके
क्या आपकी बड़ी बेटी बार-बार ज़मीन पर गिर जाती है?
वह इसके बारे में नहीं जानता.
जब मैंने उसे बताया ही नहीं तो उसे कैसे पता चलेगा?
वह इसके बारे में जानता है.
कैसे?
वह यह कैसे जानता है?
अच्छा प्रश्न।
उसे कैसे पता चला होगा?
[गवाह]
मैंने सुना है कि आपने पहले तो आने से इनकार कर दिया था।
आपने अचानक अपना मन क्यों बदल दिया?
किसी ने मुझसे कहा कि अगर मैं वहां नहीं आया तो मुझे केवल जुर्माना देना होगा।
क्या? ये कोई मज़ाक तो नहीं है!
लेकिन मुझे पता चला कि जुर्माना बहुत महंगा है।
तो फिर, उम्मीदवार यू के साथ आपके रिश्ते की प्रकृति क्या है?
उम्मीदवार यू ने कहा कि वह आपके दिवंगत पिता से अक्सर मिलते थे
लेकिन वह आपसे कभी नहीं मिला।
मेरी याददाश्त के अनुसार,
मैं उनसे गोल्फ कोर्स पर कई बार मिला।
- और मैं उनसे एक बार में भी कई बार मिला था।
- अविश्वसनीय।
- चुप रहो!
- इसका क्या मतलब है?
ठीक है। तो उम्मीदवार यू ने झूठी गवाही दी है।
- सही?
- वह किस बारे में बात कर रहा है?
- यह सच नहीं हो सकता।
हो सकता है उसे यह याद न हो।
- मुझे यकीन है कि बहुत से लोग उसका पीछा कर रहे हैं।
- क्या तुम मजाक कर रहे हो?
एक बार तो मैं पार्क हांग डू के कारण बेहोश हो गया था।
वह जानता है कि जब मैं क्रोधित होता हूं तो पागल हो जाता हूं।
वह कमीना.
कौन है भाई?
क्या बकवास है?
किसने किया यह?
अरे, इसे मत चुराओ.
आप किसी अधिकारी के काम में बाधा डाल रहे होंगे।
क्या? मैंने कुछ नहीं किया???
उठना।
तुमने कुछ ग़लत किया.
अरे।
- क्या तुमने कुछ ग़लत किया?
- हाँ.
आपने क्या किया?
बस सब कुछ.
यह एक निष्ठाहीन उत्तर है।
मुझे बताओ कि तुमने क्या ग़लत किया।
धत तेरी कि!
ये पुराने ज़माने जैसा नहीं है! तुम मुझे इस तरह नहीं पीट सकते!
तो फिर मुझे मार ही डालो! चलो, मुझे मार ही डालो।
ठीक है, ठीक है!
चलो स्टेशन चलें.
मैं वहां आपसे बात करूंगा.
- हमें स्टेशन जाने की क्या ज़रूरत है?
- क्या?
क्या आपने पहले पुलिस लाइन नहीं देखी?
यह एक अपराध स्थल है.
शव मिला...
8 जनवरी को 12:40 बजे (दोपहर 12:40 बजे)।
मृत्यु का कारण अत्यधिक रक्तस्राव और गंभीर मस्तिष्क क्षति थी।
प्रथम प्रतिवादी इंचियोन पश्चिम पुलिस विभाग के जासूस ओह जी ह्योक थे।
उन्होंने किशोर वेश्यावृत्ति की जांच करते समय शव पाया।
एए-क्या आप मजाक कर रहे हैं?
क्या जासूस इस तरह मजाक करते हैं?
बैठिए।
आपके दिवंगत पिता, चेयरमैन ओह जियोंग सू, सभी व्यापारिक लेन-देन में भाग लेते थे?
हाँ।
तो फिर आप उम्मीदवार यू से क्यों मिले?
क्या आप उनसे कोई मदद मांगने के लिए मिले थे?
और आपको उम्मीदवार यू से विशेष उपचार मिला!
आपको यह स्वीकार करना होगा!
सच कहूँ तो, मैं उनसे एक मदद मांगने के लिए मिला था।
लेकिन उन्होंने साफ मना कर दिया।
इसलिए मुझे अधिक सावधानी से तैयारी करनी पड़ी।
एक तरह से, उसने मेरी मदद की
अपने कौशल और प्रतिभा के साथ अनुमोदन प्राप्त करने के लिए।
देश के सर्वश्रेष्ठ वित्त विशेषज्ञों ने उस व्यवसाय को छोड़ दिया है।
लेकिन वित्त में कोई अनुभव न रखने वाली कंपनी को मंजूरी मिल गई।
क्या आपको लगता है कि आप अपने कौशल और प्रतिभा से ऐसा करने में सक्षम थे?
जैसा कि मैंने आपको बताया, मेरे पिता ने लगभग पूरी संरचना बनाई थी।
यदि हमें पता चलता है कि उस प्रक्रिया के दौरान कोई गलत कार्य किया गया है,
मैं अपना सारा कारोबार छोड़ दूँगा।
उसके पास सबूत है
और वह हमें ब्लैकमेल कर रहा है।
मैं न्यायिक प्रणाली के उनसे अधिक करीब हूं।
वह भी जानता है कि कुछ कागजात किसी भी बात को साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं हो सकते।
और?
अगर ओह जोंग ताए एक दिन घोषणा करते हैं कि वह दे रहे हैं
जैसा कि उन्होंने आज कहा, अपने विशाल व्यवसाय पर,
वह बिना किसी सबूत के भी मुझे घेरने में सक्षम होगा।
मुझे विश्वास था कि वह अपने व्यवसाय की सुरक्षा के लिए हमारे साथ सहयोग करेगा।
लेकिन उसने हमें दिखा दिया कि वह कभी भी हमारी पीठ में छुरा घोंप सकता है।
यदि वह अपने धन की सुरक्षा नहीं कर रहा है,
आपको क्या लगता है वो क्या है?
मैं पता लगाऊंगा कि यह क्या है।
राष्ट्रीय सभा द्वारा आयोजित पुष्टिकरण सुनवाई के संबंध में,
क्या मैं सुनवाई में अपनी गवाही देते समय कानून का पालन करूंगा?
रिपोर्टर जिन.
हाँ, वरिष्ठ प्रबंधक.
हमें बात करने की जरूरत है।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जिन्हें ली डे चेओल के मामले के बारे में सबसे पहले पता चला था?
क्या जेबीसी के जियोंग जी मून को सबसे पहले पता चला?
मुझे माफ़ करें।
मैं अपने लेख पर काम कर रहा था, लेकिन यह पहले टीवी पर आ गया...
इस बार आपको विशेष सुविधा मिलेगी।
यदि आपको यह सबूत मिल जाए कि असली हत्यारा ओह जोंग ताए है, तो उसे तुरंत मेरे पास ले आइए।
- क्या पर
?
क्या यह ओह जोंग ताए की सुनवाई में उपस्थिति के बारे में है?
क्या यही बात जनता को पसंद नहीं है?
न्याय मंत्री की सुनवाई में एक गवाह
वह एक हत्यारा निकला जिसने दो लोगों की हत्या की थी।
और वह एक मामले में असली हत्यारा है, जिसमें फांसी का आदेश दिया गया है।
आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? आपको इंचियोन जाना है
इससे पहले कि कोई और फिर से कहानी पहले पा ले।
ठीक है।
क्या तुम अब भी सोचते हो कि मैं हत्यारा हूं?
आप तो बस संदिग्धों की सूची में हैं।
हमने इसे आप तक सीमित नहीं किया है।
उस सूची से बाहर आने के लिए मुझे क्या करना होगा?
बस कुछ मत करो.
यदि आप भी कुछ नहीं करेंगे तो मैं भी कुछ नहीं करूंगा।
बच्चे के साथ खिलवाड़ मत करो.
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
क्या आप जानते हैं कि मुझे सबसे ज्यादा अफसोस किस बात का है?
जब हम छोटे थे तब तुमने जब भी कोई बुरा काम किया, हमने उसकी ओर से आंखें मूंद लीं।
मुझे तुम्हें रोकने के लिए कम से कम तुम्हारी पिटाई तो करनी ही चाहिए थी।
तो फिर आपका अंत इस तरह न होता।
मुझें नहीं पता।
लेकिन यह सच है कि मैं तुम्हारी वजह से एक कमीना बन गया हूं।
जिस लड़की ने यह चित्र बनाया है उसने मुझे बताया
कि मेरे चेहरे पर किसी के प्रति गहरी नफरत झलकती है।
जब मैंने सुना कि लड़की मर गयी तो मुझे दुःख हुआ।
वह एकमात्र थी जो मुझे समझती थी।
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
- तो जे सेओब?
- हाँ।
वह हमारे बहुत से मामलों के प्रभारी थे।
ओह, मुझे वह याद है।
उन्होंने प्रमुख के बेटे पर हमले के मामले में बचाव किया और आरोप हटवाये।
हाँ।
क्या आपको याद है कि हमारे विभाग में इस मामले का प्रभारी कौन था?
कांग दो चांग?
वकील सो के पास जो भी मामले थे, उनमें से अधिकांश कांग डो चांग के माध्यम से ही थे।
और वह वही वकील हैं जिन्होंने ली डे चेओल के पुनर्विचार का अनुरोध किया था।
इसका मतलब है कि इसके पीछे कांग दो चांग का हाथ है।
पार्क होंग डू ने इसे फिल्माया
और जो सेओंग डे ने उसे उससे छीन लिया?
हाँ।
और जो सेओंग डे, ओह जोंग ताए के लिए काम करता है।
वो कमीने.
काय करते?
मुझे लगता है कि ली डे चेओल मुकदमे में जाने के लिए और भी अधिक अनिच्छुक होंगे
अगर हम उसे बताएं कि ओह जोंग ताए जैसा शक्तिशाली आदमी इसके पीछे है।
जासूस कांग!
नमस्ते!
नमस्ते।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपने मुझे बताया था कि आपको यकीन है कि ली डे चेओल ही वह व्यक्ति है जिसने मेरे पति की हत्या की है।
हाँ.
तो फिर वे उसके लिए पुनः मुकदमा क्यों चला रहे हैं?
आप देखें...
यदि वह निर्दोष पाया गया,
क्या वह रिहा हो जाएगा?
खैर, इसका निर्णय न्यायाधीश द्वारा किया जाएगा।
मेरे पति एक अच्छे जासूस थे।
बिल्कुल।
मैं यह बात अच्छी तरह जानता हूं।
लेकिन हमारे परिवार के लिए वह एक भयानक पति और एक बुरा पिता था।
उसे ऐसे नहीं मरना चाहिए था.
ईमानदारी से कहूं तो मेरे परिवार को इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसे किसने मारा।
मेरा और मेरी बेटी का भविष्य मेरे लिए अधिक महत्वपूर्ण है।
बिल्कुल।
ऐसा माना जाता है कि मेरे पति की मृत्यु कर्तव्य निर्वहन के दौरान हुई।
यह उनका दिया हुआ आखिरी उपहार था।
लेकिन अगर ली डे चेओल रिहा हो जाता है,
यह उसे रद्द कर सकता है.
फिर मैं अपना बाकी जीवन अपने पति से नफरत करते हुए बिताऊंगी।
यहां तक ​​कि मरने के बाद भी उसने हमारे लिए कुछ नहीं किया।
[जनता की पुलिस, एक धर्मी कोरिया गणराज्य]
मैं आप पर निर्भर हूँ, जासूस कांग।
ज़रूर। अपना ख्याल रखना।
जासूस!
अरे।
आप ऐसे कैसे हो सकते हैं?
क्या आपको मुझे पुनः सुनवाई का जश्न मनाने के लिए एक पेय पिलाना चाहिए?
अरे।
मुझे मत बताओ कि तुम ही हो जो...
जिन सू की हत्या कर दी गई।
वह कर्तव्य पालन करते हुए शहीद हो गये।
क्या होगा अगर ली डे चेओल निर्दोष पाए गए?
और आप यह पता लगाने में असमर्थ हैं कि असली हत्यारा कौन है?
किसी को पता नहीं चलेगा कि मेरे पति की मृत्यु क्यों हुई।
आपको यह ध्यान रखना होगा कि आप क्या कहते हैं।
मैं असली हत्यारे को पकड़ूंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
क्या आप उसे फाँसी नहीं दे सकते?
क्या जिन सू ऐसा चाहेगी?
वह चाहेंगे कि हम असली हत्यारे को पकड़ें।
जंग जिन सू एक असली जासूस था।
आखिर असली जासूस क्या होता है?
क्या यह आश्चर्यजनक है कि कोई ऐसा चाहेगा
क्या आप मृत्यु के बाद भी जासूस बने रह सकते हैं?
गति कम करो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं गति धीमी कर दूं?
उसे सारा पानी अकेले नहीं पीना चाहिए।
तुम्हें भी पीना चाहिए.
आपको उसके साथ शामिल होना होगा, ताकि वह धीमा हो जाए।
अगर मैं पीऊंगा तो मर जाऊंगा.
नमस्ते।
मैंने जासूस कांग से बात की।
मैंने उनसे कहा कि हो सकता है कि उन्हें कर्तव्य निर्वहन के दौरान मरा हुआ न माना जाए, लेकिन???
आपको किसी और चीज़ के बारे में सोचने की ज़रूरत नहीं है। वैसे भी फ़ैसला पलटा नहीं जाएगा।
क्या ह्योन जू की ट्यूशन जल्दी खत्म नहीं हो गई? तुम्हें उसे लेने जाना चाहिए।
जब तुम वापस आओ तो मुझे फोन करना।
टीम लीडर, मैंने सबको बाहर भेज दिया।
- कमरे में कोई नहीं होना चाहिए।
- धन्यवाद।
आप कल छुट्टी ले सकते हैं। अगले दिन रिपोर्ट कर सकते हैं।
धन्यवाद, टीम लीडर!
रुकना!
मैं नशे में हूँ!
इसके बारे में खेद।
जी ह्योक! जी ह्योक!
- जासूस कांग!
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
- तुम नशे में हो!
अंदर आना!
घर जाओ! कहीं और मत जाओ!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जासूस ओह!
कहीं और मत जाओ!
- कितना बेवकूफ़ है।
क्या? धिक्कार है।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
तुम्हें भी चलना चाहिए.
मैं तुम्हें जाते हुए देखने के बाद चला जाऊंगा।
मैं अकेले ही कुछ और पीने जा रहा हूँ।
ऐसा महसूस ही नहीं होता कि मैंने पी है, क्योंकि डिटेक्टिव कांग ने सब पी लिया।
तो फिर चलो एक और दौर के लिए चलते हैं।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ एक और दौर क्यों खेलूँगा जो शराब पीने से मर जाएगा?
मुझे दूसरों को शराब पीते देखना अच्छा लगता है।
मैं ठीक हूं. अलविदा.
मुझे अन्य लोगों के पेय के लिए भुगतान करना भी पसंद है।
वास्तव में?
कृपया इसकी एक और बोतल दीजिए।
नहीं।
क्यों?
अब तुम्हें इसका पछतावा हो रहा है?
कृपया हमें 25 साल पुराना वाला लाकर दीजिए।
ज़रूर।
हैंगओवर उतना बुरा नहीं होगा।
जब आप पीते ही नहीं तो आपको पेय पदार्थों के बारे में क्या पता?
आप जानते हैं कि जोंग ताए न्याय मंत्री की सुनवाई में उपस्थित थे, है ना?
यू जियोंग सेक ने ओह जोंग ताए से मुलाकात की क्योंकि???
ओह जोंग ताए उम्मीदवार यू जियोंग रयोल की कमजोरी हैं
वे सुनवाई से पहले अपनी कहानी स्पष्ट करने की कोशिश कर रहे थे।
क्या वरिष्ठ प्रबंधक यू को पता है कि हम जोंग ताए के पीछे पड़े हैं?
हाँ, मैंने उससे कहा।
क्या वह चाहता है कि हम उसके पीछे जाएं?
क्या हमें और सबूत मिले जो यह साबित करें कि ओह जोंग ताए ही हत्यारा है?
क्यों?
क्या आपके बॉस ने आपसे इसका पता लगाने के लिए कहा था?
उसे उसकी रक्षा करनी होगी क्योंकि वह उसके भाई की कमजोरी है।
मेरा बॉस ऐसा व्यक्ति नहीं है जो ऐसा करेगा।
वह ऐसे व्यक्ति हैं जो पत्रकार के रूप में अपना कर्तव्य निभाते रहेंगे, चाहे कुछ भी हो जाए।
वह कभी नहीं.
वास्तव में?
क्या आप उस पर भरोसा करते हैं?
क्या बिल्ली है?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि मुझसे पूछताछ की जा रही है?
क्या आप मुझसे जानकारी प्राप्त करने के लिए मुझे नशे में धुत करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आप झूठ बोल रहे थे जब आपने कहा था कि शराब पीने से आप मर जायेंगे?
आप क्या कर रहे हो?
तो आप झूठ बोल रहे थे.
आप ठीक हैं।
वह अचानक बेहोश हो गया!
क्या वह अभी बेहोश है?
अरे नहीं!
वह निश्चित रूप से साँस ले रहा था लेकिन वह जाग नहीं रहा था
चाहे मैंने उसे जगाने की कितनी भी कोशिश की हो!
उसने सच में सिर्फ़ एक ही ड्रिंक पी थी। कोई कैसे...
क्या गलत?
क्या बात है? क्या वह सचमुच मरने वाला है?
उनका रक्तचाप सामान्य है, तथा हृदय गति या श्वास संबंधी कोई समस्या नहीं है।
ठीक है।
मुझे लगता है वह सो रहा है.
क्या?
वह सो रहा है?
[हैंडोंग शिपिंग कार्यालय, 3 नवंबर 2015, 03:10 इंचियोन सुवोंगु में]
इस फुटेज ने ही कांग डो चांग को प्रेरित किया।
- इसे किसने भेजा?
- मुझे नहीं पता।
क्या आपने भी यह पहले देखा है, जासूस नाम?
नहीं।
यदि मैंने इसे उस समय देखा होता तो चीजें बहुत अलग होतीं।
यह किसके कंप्यूटर पर था?
सिम डोंग वुक, सर।
इसलिए पूरी टीम इस पर काम कर रही है।
[प्रमुख मून सांग बीओम]
आप जानते हैं कि यह सब कुछ बदलने के लिए पर्याप्त नहीं है, है ना?
जी श्रीमान।
आइये इसे शांत रखें।
आप अब जा सकते हैं।
जिस ओवरपास पर शव मिला, वहाँ से दो घंटे की ड्राइव दूर है।
[9 नवंबर, 2015, यूं जी सियोन का शव मिलने के 6 दिन बाद]
और इसके बाद वह लगभग तीन घंटे और काम करता है।
जब हम उस समय को देखते हैं जब शव का निपटान किया गया था,
इस बात की लगभग शून्य संभावना है कि ली डे चेओल ही हत्यारा था।
वह शायद कोई ऐसा व्यक्ति होगा जो ली डे चेओल जैसा दिखता हो।
डिलीवरी यूनिफॉर्म में सभी लोग एक जैसे दिखते हैं।
चलो, वह ली डे चेओल है।
मैंने इसकी पुष्टि सौ से अधिक बार की है।
ठीक है।
मैं चुपचाप अभियोजक को बता दूँगा।
मुझे यूएसबी दो.
तुम्हें उसे बताना होगा.
नहीं।
ली डे चेओल हत्यारा है।
वह हत्यारा है.
- स्वागत है.
- नमस्ते.
क्या आपको गाड़ी चलाने की ज़रूरत नहीं है?
मैं ड्राइवर बुला सकता हूँ। चिंता मत करो।
अरे, पार्क डोंग चेओल!
तुम बकवास के टुकड़े!
आप क्या कर रहे हो?
चलो बस चलें.
- मैंने कुछ ग़लत नहीं किया.
- चलो चलें.
दो चांग, ​​बहुत समय हो गया मिलते हुए।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई?
आपको क्या लगता है आप किससे बात कर रहे हैं?
वह मेरी बहन है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उस पर डोरे डालने की, कमीने!
हे भगवान, इसे बंद करो!
ओप्पा, तुम्हें जाना चाहिए!
- जाओ!
- मुझे छोड़ दो!
- हे भगवान!
- अरे! तुम्हें पता नहीं वो कैसा है? ये गुंडा।
तुम उसके जैसे घटिया इंसान के साथ डेटिंग क्यों कर रही हो?
ध्यान रखें आप क्या कहते हैं!
तुम नशे में हो।
- तुम्हें जाना चाहिए।
- मुझे बाद में फ़ोन करना। मैं तुम्हारे लिए अच्छा खाना लाऊँगा।
- भाड़ में जाओ! यहीं रुक जाओ।
- बस करो!
जाने दो!
अरे!
अरे! बाहर निकलो!
मैं हूँ...
मैं तुम्हें गिरफ्तार करने जा रहा हूं.
चले जाओ!
तुम मूर्ख गुंडे हो!
दूर हो जाओ।
मैं तुम्हें गिरफ्तार करने जा रहा हूं.
ओप्पा, माफ़ करना! जल्दी करो और जाओ!
कार से बाहर निकलो!
अरे!
क्या आप सोचते हैं कि मैं, एक पुलिस अधिकारी, एक मज़ाक हूँ?
बस करो! तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो!
अरे।
क्या आप वह गैंग बैंगर कर रहे हैं?
आपको सिर्फ इसलिए किसी के साथ नहीं सोना चाहिए क्योंकि आपने तलाक ले लिया है!
- चुप रहो!
- क्या वह ठीक है?
अरे! कांग यूं हुई!
तुम्हें अपने आप पर शर्म आनी चाहिए, तुम कमीनी।
तुम्हारा भाई जासूस है। जासूस!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उस गुंडे के साथ घूमने की?
और तुम ठग नहीं थे?
क्या तुम्हें याद नहीं कि तुम मोटी थी और डोंग चेओल के गिरोह के साथ घूमती थी?
डोंग चेओल ने गैंगस्टर बनना छोड़ दिया और सफल हो गया।
उनके पास तीन इमारतें हैं।
अभी अपने आप को देखो.
इस समय गटर में कौन रह रहा है?
आखिर असली जासूस क्या होता है?
क्या यह आश्चर्यजनक है कि कोई ऐसा चाहेगा
क्या आप मृत्यु के बाद भी जासूस बने रह सकते हैं?
हमारे पास एक अत्यावश्यक मरीज़ है!
मुझे नहीं लगता कि मैं आज मीटिंग में आ पाऊंगा।
मेरे एक परिचित को चोट लगी है।
हाँ, वह अभी भी बेहोश है।
कोई बात नहीं।
मुझे लगता है कि मैं बैठक में जा सकता हूं।
हां, मैं अभी वहीं आऊंगा।
तुम अभी भी यहाँ हो?
और तुम मर क्यों नहीं गये?
मैं मर चुका था लेकिन फिर से जाग उठा।
क्या आप अभी गंभीर हैं?
धन्यवाद।
मैं आपकी बदौलत लंबे समय के बाद पहली बार बिना सपने देखे सो पाया।
- तुम सचमुच सो रहे थे?
- हाँ।
क्या आप निश्चित हैं कि आप मानव हैं?
नहीं।
यह ऐसी घटना नहीं है जो मनुष्यों के साथ घटित होती है।
यह उन लोगों को होता है जिन्हें अनिद्रा की समस्या होती है।
एक छोटी सी उत्तेजना उन्हें इस तरह सुला देती है मानो वे मर चुके हों।
अनिद्रा?
मैंने सोचा था कि केवल वे लोग ही ऐसा कर पाते हैं जो अपने मस्तिष्क का भरपूर उपयोग करते हैं।
आप अपने दिमाग का ज्यादा इस्तेमाल नहीं करते।
चल दर।
मैं तुम्हें हैंगओवर सूप पिलाऊँगा।
क्या सिर्फ एक ड्रिंक से हैंगओवर सूप हो गया?
यह अच्छा है.
गहरी नींद के बाद मैं बहुत तरोताज़ा महसूस कर रहा हूँ। यह वाकई बहुत अच्छा है।
चलो, बाद में फिर से पीते हैं।
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
तुम्हें हड्डी का सूप पसंद है या खून का सॉसेज? मुझे खून का सॉसेज पसंद है।
वह किस बारे में बात कर रहा है?
यह कैसे लीक हुआ?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे यकीन है कि वकील के पास यह वीडियो है।
इससे चीजें और जटिल हो जाएंगी।
आप अपनी फाइलें कैसे संभाल रहे हैं?
अभियोजक महोदय, केवल हमारे पास ही वह फाइल नहीं थी।
उस समय भी वह फाइल अभियोजन पक्ष को सौंप दी गई थी।
मैं समझ गया।
बस यह सुनिश्चित करें कि कोई अन्य फ़ाइल लीक न हो।
अगर हम यह केस हार गए तो हम दोनों का करियर ख़त्म हो जाएगा।
तुम्हे ये पता है न?
अभियोजक का चयन हो गया है।
यह अभियोजक जियोंग सांग इल हैं। आप उन्हें जानते हैं, है ना?
वह उस समय प्रभारी अभियोजक थे।
मुझे लगा कि वह मुसीबत में पड़ गया है और उसे जेजू भेज दिया गया है। उसे ही क्यों?
अभियोजन पक्ष धोखा दे रहा है।
जेजू जिला कार्यालय ने उन्हें इंचियोन भेज दिया।
वे हमें दिखा रहे हैं कि वे जीतने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे।
हमें मुकदमे की तारीख भी मिल गई।
हमारे पास पहले परीक्षण के लिए आवश्यक सभी चीजें मौजूद हैं।
लेकिन समस्या ली डे चेओल है।
क्या आप उसे मनाने में सफल रहे?
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
चिंता मत करो और कृपया सिर्फ मुकदमा जीतने पर ध्यान केंद्रित करो।
[निगरानी टीवी कक्ष]
हाल ही में उनसे मिलने वाले एकमात्र लोग यून हये और हम हैं।
और उनके द्वारा किसी को फोन करने का कोई रिकार्ड नहीं है।
ख़तरा अंदर से आया.
तुम मुझसे बात क्यों करना चाहते थे?
अपना अकाउंट नंबर दे दो। और दाम भी लिख दो।
आपका क्या मतलब है?
वह कीमत जो आपको चुकाई गई।
नीचे लिखें।
मैं वह राशि तुरंत आपके खाते में भेज दूंगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपने जो वीडियो दिखाया वह ली डे चेओल का है।
वही करो जो तुमने किया, कमीने।
आगे बढ़ो।
सच बताओ।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने यून हये का वीडियो फिल्माया था।
किसी ने मुझे उसका वीडियो बनाने के लिए पैसे दिये।
लेकिन ऐसा इसलिए नहीं है कि मैंने उसके साथ कुछ किया है। उसे कोई बीमारी है!
जब वह उत्तेजित हो जाती है तो उसे दौरा पड़ जाता है।
क्या तुमने उसे जानबूझकर दौरा पड़ने दिया?
हाँ।
लेकिन मैं यून हये की बीमारी के बारे में अच्छी तरह जानता हूं।
दौरा खत्म होने के बाद वह ठीक है।
यह केवल अस्थायी है.
आपको क्या लगता है अगर आप उसे दोबारा छूएंगे तो आपके साथ क्या होगा?
पागल हो क्या? मैं उसके पास भी नहीं जाऊँगा!
कभी भी नहीं!
यून हये के पिता को उसकी शादी में जाना चाहिए।
[जेल निगरानी टीवी कक्ष]
[सियोल हाई कोर्ट हाउस]
गवाह।
आपने पीड़िता यून जी सेन के साथ एक स्टूडियो साझा किया था, है ना?
हाँ।
तो फिर क्या आपको प्रतिवादी याद है?
हां, जी सेन और मुझे हमारे बहुत सारे औजार विदेशों से मंगवाए जाते थे, इसलिए हम अक्सर उनसे मिलते थे।
सुश्री यून और प्रतिवादी के बीच के रिश्ते के बारे में आप क्या सोचते हैं?
यह सच है कि अन्य डिलीवरी मैनों के विपरीत, उन्होंने जी सेन पर विशेष ध्यान दिया।
क्या कोई कारण था जिसके कारण उन्होंने विशेष ध्यान देना शुरू किया?
हाँ।
आप क्या सोचते हैं?
[10 सितंबर 2015, हत्या से 2 महीने पहले]
मेरी बेटी ने यह चित्र बनाया।
- क्या वह मिडिल स्कूल में है?
- हाँ, वह सातवीं कक्षा में है।
बहुत खूब।
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
सच में। रंग अद्भुत हैं।
और समरूपता भी.
चेहरे पर भावनाएं होती हैं।
यह बेहतरीन है।
यह अच्छा है, है ना?
हाँ, वह प्रतिभाशाली है.
मैं अपनी बेटी को आप लोगों की तरह एक कला विद्यालय में भेजना चाहता हूं।
लेकिन मुझे इस क्षेत्र के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
क्या मुझे उसे कला अकादमी में भेजना चाहिए?
वो ठीक रहेगा।
सही?
मुझे उसे किसी अकादमी में भेजना चाहिए।
इसकी कीमत कितनी होती है?
क्या यह महंगा है?
मुझे एक सेकंड दो.
ज़रूर।
यह मेरी एक पेंटिंग है.
तुम गोरे दिखते हो.
हाँ।
ये अपनी बेटी को दे दो.
क्या?
आप ये कीमती चीज़ें उसे क्यों देंगे?
वह अभी उस स्तर पर नहीं पहुंची है।
उसे पुस्तक में जो कुछ दिखता है, उसे वैसा ही चित्रित करने को कहें।
उसकी प्रतिभा को देखते हुए, उसके लिए स्वयं सीखना बेहतर है।
जब वह स्केचबुक भर लेगी, तो तुम मुझे दिखा सकते हो। मैं उसे देखूँगा।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यून हये को यह बहुत पसंद आएगा।
क्या आपने यह कहानी पुलिस को बताई?
नहीं, मैं इसे पहली बार साझा कर रहा हूं।
यह ली डे चेओल की पांच साल पहले की पूछताछ रिपोर्ट है।
मैं इसे अदालत के लिए संक्षेप में प्रस्तुत करूंगा।
"अपनी डिलीवरी करते समय, ली डे चेओल गिर गए
यूं जी सेन के साथ प्यार जो एक टैंक टॉप पहने हुए था।
और वह नशे में उसके पास आता रहा और उससे उसके साथ शराब पीने के लिए कहता रहा।
जब यूं जी सेन ने उसे अस्वीकार कर दिया, तो वह चुपके से अंदर घुस गया
स्टूडियो में घुसकर उसके अंडरवियर चुरा लिए और उसका पीछा करने लगा।
हत्या वाले दिन, वह उसके स्टूडियो में घुस गया
और उसे जबरन अपने डिलीवरी ट्रक में बैठा लिया तथा उसके साथ बलात्कार करने का प्रयास किया।
जब वह असफल रहा तो उसने उसका गला घोंटकर उसे मार डाला।"
साक्षी, आप इस रिपोर्ट के बारे में क्या सोचते हैं?
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो स्टूडियो में सोया था।
जी सेन घर पर ही रहता था।
और अगर उसने कोई अंडरवियर चुराया होता, तो वह मेरा होता।
और मैंने कभी भी जी सेन को टैंक टॉप पहने नहीं देखा।
उसने टैंक टॉप नहीं पहना था क्योंकि उसके कंधे पर चोट का निशान था।
मेरे पास एक और रिपोर्ट है!
उन्होंने बताया, "खाना वितरित करते समय, संदिग्ध को पीड़िता से प्यार हो गया, जो टैंक टॉप पहने हुए थी।
जब भी वह उसके साथ ड्रिंक करने के लिए कहता तो उसे हर बार मना कर दिया जाता था।
वह पीड़िता के कमरे में घुस गया, उसके अंडरवियर चुरा लिए और उसका पीछा करने लगा।
हत्या वाले दिन वह उसके कमरे में घुस गया।
जब उसने उसके साथ बलात्कार करने की कोशिश की और असफल रहा, तो उसने उसे अपनी कार में अगवा कर लिया और उसके साथ बलात्कार किया।"
यह रिपोर्ट!
यह इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग की एक केस रिपोर्ट है।
यह अपराध इस हत्या से तीन साल पहले हुआ था।
संदिग्ध व्यक्ति का नाम किम ची से था।
कोई ऐसा व्यक्ति जो ली डे चेओल से कभी मिला तक नहीं!
यह साहित्यिक चोरी है.
रिपोर्ट चोरी की गई थी!
क्या मैं दोनों रिपोर्ट देख सकता हूँ?
जी हां, माननीय सदस्य.
क्या आपको वह मिला?
उस समय आपको इसके बारे में पता नहीं था?
कल जाँच करते समय मुझे यह मिला
वे मामले जिनके प्रभारी नाम गूक ह्योन रहे हैं।
यह एक अधिकारी द्वारा दूसरे कार्यालय की जांच करने का लाभ है।
कोई लाभ?
मैं अभी अपने परिवार की पीठ में छुरा घोंप रहा हूं।
यह वीडियो शव के निपटान के समय प्रतिवादी के बहाने को साबित करता है।
यह निश्चित प्रमाण है!
लेकिन किसी कारणवश, पांच साल पहले मुकदमे में इसे सबूत के तौर पर नहीं चुना गया।
वीडियो में दिख रहा व्यक्ति ओह जोंग ताए है।
यून जी सेन, जो उस समय कला की छात्रा थीं, ने ओह जोंग ताए के लिए एक चित्र बनाया।
इसके बाद दोनों एक साथ न्यूयॉर्क गए और उनके बीच घनिष्ठ संबंध बने रहे।
यह वीडियो इस बात के प्रमाण के रूप में प्रस्तुत किया गया था कि ओह जोंग ताए
शव के अंतिम संस्कार के समय वे बुसान के एक होटल में थे।
और इस वीडियो के कारण उन्हें जांच से पूरी तरह बाहर कर दिया गया।
लेकिन इस वीडियो के बारे में एक विशेषज्ञ से पूछने पर,
हमने पाया कि फिल्मांकन द्वारा समय कोड में हेरफेर किया गया था
अपनी झूठी गवाही देने के लिए उसने मूल वीडियो को दूसरे कैमरे से बनाया।
जज साहब।
आगे बढ़ो।
क्या आप यह कह रहे हैं कि दूसरा सीसीटीवी फुटेज गढ़ा गया था?
यदि आप चाहें तो मैं आपको अपराध प्रयोगशाला की रिपोर्ट दिखा सकता हूं।
ठीक है।
लेकिन क्या आपने निर्माण के लिए पहले फुटेज के बारे में पूछताछ की है?
आप केवल एक ही पक्ष को देख रहे हैं, क्या आपको नहीं लगता?
क्या तुम यहाँ मेरी जासूसी करने आए हो?
तो क्या मैं तुम्हारे बारे में बात नहीं करता?
चिंता मत करो, मैं अपना वादा निभाऊंगा।
चूंकि आपने इसे पहले ही शुरू कर दिया है, मुझे आशा है कि आप जीतेंगे।
क्या तुम्हारा सच में यही मतलब है?
क्या आपको लगता है कि मैं केवल अपने बारे में ही सोचता हूं?
मुझमें आपकी तरह जीने का साहस नहीं है और मुझे ऐसा करने की आवश्यकता भी महसूस नहीं होती।
लेकिन मुझे लगता है कि पुलिस को भी आप जैसे लोगों की जरूरत है।
लेकिन मुझे यह भी नहीं लगता कि आपको मेरे जैसे अधिकारियों की आलोचना करने का अधिकार है।
आपने अपने पुराने परिवार, पुलिस को अपना दुश्मन बना लिया।
नमस्ते?
मैं इंचियोन वेस्ट डिवीजन से ओह जी ह्योक हूं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने संदेश छोड़ा था।
सच में?
मुझे खेद है, लेकिन क्या हम उस स्थान पर मिल सकते हैं?
हां, जहां ओह जोंग ताए को पकड़ा गया था।
ठीक है।
ओह जोंग ताए को कहाँ पकड़ा गया?
[3 नवंबर 2015, सुबह 03:30 बजे]
आपने मध्य रेखा पार कर ली है।
कृपया मुझे अपना लाइसेंस दिखाओ.
आप बहुत जल्दी में रहे होंगे।
क्या?
तुमने अभी मुझसे क्या कहा?
मैंने कहा कि मैं केंद्र रेखा पार करने की बात स्वीकार करता हूं!
बस मुझे टिकट दे दो और मुझे जाने दो!
क्या आपने शराब पी है?
क्या?
कार वहाँ पर थी.
और उन्होंने वहां से अवैध यू-टर्न ले लिया।
उसके बाद उसके साथ क्या हुआ?
हम उसे नशे में गाड़ी चलाने के आरोप में थाने ले गए।
फूँक मारना।
कार से बाहर निकलो.
और कार?
हमने उसे घटनास्थल पर ही खड़ा छोड़ दिया।
संभवतः वह बाद में इसके लिए वापस आया होगा।
जिस स्थान पर शव को दफनाया गया वह यहां से लगभग 13 किलोमीटर दूर है।
कार से लगभग दस मिनट।
इससे यह साबित होता है कि ओह जोंग ताए उस दिन अपराध स्थल के पास ही था।
हाँ।
मुझे आश्चर्य है कि उसने यू-टर्न क्यों लिया और अपराध स्थल पर वापस जाने की कोशिश क्यों की।
उसने अपराध स्थल पर अवश्य ही कोई महत्वपूर्ण वस्तु गिरा दी होगी।
कैसा?
[मौत की सज़ा पाए कैदी ली डे चेओल के वकील का दावा है कि जांच ख़राब तरीक़े से की गई]
इस मुकदमे पर बहुत ध्यान दिया जा रहा है, इसलिए हमें इसके बारे में लिखना पड़ा।
हां, मैंने पहले ही लेख की जांच कर ली थी।
मैं इस निष्कर्ष पर पहुंचा हूं कि यह वस्तुनिष्ठ रूप से लिखा गया था।
मैं यह नहीं कह रहा कि लेख में कुछ ग़लत है।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि मेरे दृष्टिकोण से यह थोड़ा ज्यादा था।
आपका नाम अभी तक रिपोर्ट नहीं किया गया है,
इसलिए मुझे नहीं लगता कि आपको चिंता करने की जरूरत है।
इसे संभाल लिया जाएगा, है ना?
जब तक आप सीमा पार नहीं करते।
वैसे, आपके भाई को नया न्याय मंत्री बनने के लिए बधाई।
मुझे उम्मीद है कि वह लंबे समय तक उस पद पर बने रहेंगे।
हाँ, धन्यवाद.
आपने मेरे लेख को उतना संपादित नहीं किया।
नमस्ते।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
पांच साल हो गए हैं, है ना?
हाँ।
मुझे लगा कि अब हम एक दूसरे को कभी नहीं देख पाएंगे।
माफ़ करें?
तुमने वह गलती क्यों की?
क्यों?
मुझे माफ़ करें।
क्या आपने हाल ही में किसी से इसे नीलाम करने के लिए कहा था?
यह आपके खाते में किए गए भुगतान की रसीद है।
नीलामी का मूल्य कमीशन शुल्क घटाकर 800 मिलियन वॉन (~$800,000) था।
और?
आपको यह घड़ी कहां से मिली?
वह???
मुझे आपको यह बताने की क्या ज़रूरत है?
मैंने अभी-अभी कुछ बेचा है जो मेरे पास था।
यह वह घड़ी है जो संदिग्ध व्यक्ति पहने हुए था।
क्या?
पांच साल पहले हुई हत्या के बाद यह गायब हो गया था।
जासूस जंग की पत्नी के हाथ में यह घड़ी क्यों थी?
उस समय इस मामले का प्रभारी कौन था?
अगर हमें पता चले कि जासूस जंग ने कोई महत्वपूर्ण सबूत चुराया है,
उनकी मृत्यु वर्गीकरण रद्द कर दिया जाएगा,
जैसा कि आपने आशंका जताई थी, और उन पर भ्रष्टाचार का आरोप लगाया जाएगा।
आपको बस हमें सच बताना होगा।
यह घड़ी तुम्हें किसने दी?
क्या यह जिन सू था?
तो फिर वह कौन था?
[3 नवंबर, 2015, 16:00 (04:00 अपराह्न)]
क्या तुम्हें कुछ मिला?
कल रात बहुत बारिश हुई, इसलिए अधिकांश सामान बह गया।
मैं थाने जाकर पीड़ित की पहचान करने जा रहा हूं।
तुम यहीं रहो और आस-पास का थोड़ा और अन्वेषण करो।
जी श्रीमान।
अलविदा।
क्या आप अदालत में अपनी बताई गई बातों की गवाही दे सकते हैं?
जिन सू, ह्योन जू के पिता हैं।
हमें यह सुनिश्चित करना चाहिए कि उस पर झूठा आरोप न लगाया जाए।
मैं इसे करूँगा।
मैं गवाही दूंगा.
समय और उपशीर्षक
?????????????????????? द इंचियोन केस क्रैकर्स द्वारा ??????????????????????? @Viki.com
[अच्छा जासूस]
~ पूर्वावलोकन ~
हमें सबसे पहले उन सबूतों को ढूंढना होगा जिनके आधार पर पुलिस ने ली डे चेओल को फंसाने के लिए हेरफेर किया था।
मैंने आपसे पूछा था कि क्या आपने उसे बताया था। क्या आपने कांग दो चांग को बताया था?
जासूस जंग जिन सू की हत्या किसने की?
क्या तुम्हें उस आदमी का चेहरा याद है?
आप किस नये साक्ष्य की बात कर रहे थे?
मेरा लेख प्रकाशित क्यों नहीं हुआ?
सुश्री जियोंग! सुश्री जियोंग यू सेन!
गवाह अभी तक यहाँ नहीं है.
मुझे लगता है कि आपको योजना बी के साथ आने की जरूरत है।
मैं तुम्हें पकड़ लूँगा चाहे कुछ भी हो जाए। कमीनों।
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूं, अभियोजक?
तुम ही हो जो पुलिस की प्रतिष्ठा खराब कर रहे हो, तुम कूड़े के टुकड़े हो!
मैं इंचियोन पश्चिम डिवीजन, हिंसक अपराध टीम 2 से जासूस कांग डो चांग हूं।
[गवाह स्टैंड]